Написать программу для распределения вакансий. Можно предложить работу (указав требования к работнику, зарплату и другие параметры), либо искать работу (указать желаемую должность, зарплату и т.д.). После накопления достаточного количества заявок система приступает к их распределению, чтобы максимально учесть пожелания пользователей и возвращает результат в виде пар работник-работодатель.
Взаимодействие через консоль.
Ключевые слова:
create-vacancy - создать вакансию.
create-resume - создать резюме.
get - получение пар работник-работодатель